[ チョンア交通 ]
[ キム・ダミ ]
[ シン・イェウン ]
[ ホ・ナムジュン ]
[ ビバルディ音楽カフェ　２階 ]
[ ウィンビィD 高麗人参ドリンク ]
オーライ！
[ 百番の思い出 ]
ゆっくり 降りてください
前方に 進んでください
気をつけて！
ジョンヒ
あの日 こう思った
人生は タイミングの連続だと
[ ジャイアント 10周年記念 ]
ヨンレの好きな相手は
俺だと思ってる？
きみ達は 親友だと思ってた
彼女の気持ちが
わかってないんだな
[ ジャイアント 10周年記念 ]
不幸は 不意に訪れる
すみません！
どうすれば...
警察を呼んでくれ
救急車！
数あるタイミングの中には
誰が その不幸を受けるのか -
選択を変えるものがある
私たちの運命は
どこに向かっていたのかな
チョンブン姐さんの代理は？
ああ　それは...
- コ・ヨンレ
- はい？
チョンブンの代わりは
しなくていい
- どうして？
- ヘジャが 代わるからと -
もう バスに乗ったわ
家が 大変で
お金が必要みたい
休みなしに
四日間も勤務して -
今日も働く　すごい子だわ
急ぎなさい！
そうだったのね
私のキャビネットよ
どうしたの？
必要な物でも？
ローションが 切れちゃって
切れる前に
買うよう言ったのに
買い物に行かないと
これ
ウォンファ病院
第６話　タイミング
字幕制作
Flirt Patrol on Bus Control at Viki
はい　チョンア交通です
え？　事故?!
はい　...わかりました
はい
どうした？
何の事故だ？
パンクか？
いいえ　そうじゃなくて...
課長
どうして 出てこないの？
まだ 入ってそうだけど
ねえ　ヨンレ
なんでもない
私が やってみる
みんな！　大変よ！
なによ　末っ子
昼寝しようとしてるのに
そんなことより...！
開いたままのドアのせいで
事故が起きたの！
事故が？
ヘジャ姐さんが 重傷だって！
え？
ヘジャ姐さんが？
ストップ！
どこに行く？
ヘジャ姐さんが ケガしたから
病院に行くんです
全員で？
バスは どうなる？
事故のせいで
もう ルートは混乱してる
頭が どうにかなりそうだ！
そんなに重要なことですか？
ケガ人が 出たのに
俺が 病院に行くんだ！
お前たちに 何ができる？
手術するのか？
彼女の代わりに 手術するか？
だったら 勤務表どおりに -
担当バスのない
オク・ヒと私が 行きます
行かせてください
心配なんです　お願いします
行きたけりゃ 行け
みんなで 出迎え？
どうしたのよ　何かあった？
姐さん？
待って
大丈夫ですよね？
手術後は 休養しないと
まずは 回復室に
姐さん
姐さん...
手術は 成功したから
少し待ちましょう
どうなってるの？
足...
ヘジャ姐さん...　足がない
ハン・ジェピル？
これ
あなたに 渡してほしいって
でも 明日は忙しいから -
行けないと思う
私が 代わるわ
ハン・ジェピルも
試験が 終わったから -
一緒に 会おうよ
私は 休みたいから
二人で会って
[ ウォンファ病院 ]
なんとかして
残そうとしましたが -
神経の断裂により
切るしかありませんでした
姐さん...
どうして泣くのよ
泣かないで
死んでないわ
姐さん　大丈夫ですか？
痛みは？
うん...
モルヒネが 痛みを抑えてるけど -
看護婦さんが あとで
かなりの激痛になるかもと
痛かったら 呼んでくれって
ごめんなさい　姐さん
私が 休んでなければ
こんなことには...
私のせいだわ
本当に ごめんなさい
いいわよ　誰のせいでもない
稼ぎたくて無理したのは
私なんだから
会社は やけに静かね
手術には 大金がかかるのに -
なんの知らせもない
きっと 補償するわ
仕事中の事故だもの
私が 調べてみる
そう...　適任かもね
頼むわ　ヨンレ
どういう意味ですか？
会社には 責任がない？
仕事中の事故なのに -
そんなの おかしくないです？
おかしくないだろう
彼女に 働けと言ったか？
無謀なことをして
事故になった
個人のミスを
なぜ 会社がカバーする？
会社は お前たちの財布か？
でも...
ヘジャ姐さんが 一生懸命
働いたからでしょう？
本社とは 話がついてる
ごちゃごちゃ言うな
頭痛で 死にそうだ
話が ついてる？
ヘジャ姐さんは 足を失ったのに -
話がついたなんて ありえない
コ・ヨンレ　今日は
面倒なことばかり言う
どうして 他人事に
首を突っ込む？
はっきり言って -
今回の事故が 会社に
どれだけ負担をかけたか
彼女に対して 損害賠償を
求めてもいいんだぞ
感謝すべきだろうが
言葉に気をつけろ
バカげてる
会社に責任がないなんて
誰のために 私たちが
この細い腕で -
乗客を バスに
詰め込んでるのよ
まったくだわ
あの腐れ野郎
どうする？
ヘジャ姐さんには
お金の余裕がないんでしょ？
だから こうして集まったの
私たちが 行動を起こすべきだわ
[ 午前１時に 裏庭に集合 ]
食べてね
車酔いする人は
食べ過ぎないように
集まってくれて ありがとう
安全と権利について
話し合いたいの
聞いてると思うけど -
ヘジャ姐さんの事故は -
誰にでも起こりうる
会社は 古いバスを検査せず -
ドアを開けたまま 走行させる
会社は 発生した問題を -
私たちに丸投げし
責任逃れしようとしてる
この件を 無視すれば -
会社は 次もきっと
私たちを守ろうとしない
だから 私たちは
団結すべきだと思う
[ チョンア交通　責任をとれ ]
[ 乗務員の安全と権利を ]
[ 被害者に謝罪を ]
[ 団結しよう ]
[ 医療費の支払いを]
[ 要求は 正しい ]
[ チョンア交通 ]
お前たち 何をしてる？
[ 謝罪しろ　チョンア交通 ]
は？
何のつもりだ?!
リスクある仕事だとしても -
私たちには 人権があるんです
なのに 会社はその権利を
少しも守ろうとしない
ヘジャ姐さんの事故も そうです
私たちは こうするしか
おい　コさん
たいした度胸があるな
引き際を知るべきだ
脅しやがって！
課長は 状況が
わかってないみたい
手を出すより
言葉で 解決したら？
そうよ！　言葉で！
私たちだって 平和的にやってる
死にかけた雀でさえ
さえずるし -
虫も 踏まれればもがく
わかるでしょう？
私たちだって 黙ってはいない
そうよね？
ネズミの薬でも 飲んだか？
気は 確かか?!
正気じゃないのは 課長です！
ヘジャ姐さんの責任をとるまで -
こっちは 一歩も引かない
乗務員の権利と安全を -
補償しろ！
ドアを開けたまま
走行させた責任は？
目を覚ませ！
チョンア交通は
基本的人権を否定する
目を覚ませ！
顔でも見ようと
早めに出てきたのに...
[ 会話のある家族　常識ある社会 ]
- 急げ！　百番バスが来た
- どうなってるの？
さあ　降りて
ちょっと！
遅れてるじゃないの！
30分以上も 待ってた
- 遅刻だよ！
- 乗務員のストライキで
苦情は 会社にどうぞ
パニックになりそうだ
これは 何だよ？
これは 半分だろうが
そこの学生！
運転手さん　どこに行くのよ！
誰が 運転するのよ！
- 乗ってくれ
- 髪が ぐちゃぐちゃ
乗ってくれ！
ほかのバスは 来ないかも
オーライ！
...俺は 運転手だ
- はい　わかります
- ストライキなんですよ
すみません　ごめんなさい
- すみません
- はい　チョンア交通です
乗務員のストライキで...
はい　すみません
なんとかしますので
おっしゃることは わかりますが -
- ここも混乱して...
- はい
もしもし？
もしもし？　あれ？
聞こえないな
申し訳ございません
どうします？　このままでは
仕事になりませんよ
無視しろ　電話線を抜け
- 抜くんですか？
- 引っこ抜け！
ここの責任者は？
出てこい！
- お前が 責任者か？
- なにか...？
あのバスのせいだ！
大事な契約が ダメになった
どうしてくれる？
放せ！
どうしてくれるんだよ?!
[ 乗務員の安全と権利を ]
[ 要求 ]
[ 乗務員も 人だ ]
[ 乗務員の安全と権利の保証を ]
[ 責任を認め 被害者に賠償を ]
ジョンヒ　ちょっと立って
ここに座って　分厚いから
- いいのよ　あなたが
- 私は平気
お尻に たっぷり
お肉が付いてるから
ヨンレ
ん？
どうして いつも
人に譲るの？
私が？
譲ってるでしょ
おいしいおかずだって -
洗面所の順番だって -
勤務の割り当ても -
ラクな方を 譲ってくれる
それに...
私は そんな人間じゃないよ
おかずを あげたのは
口に合わないからだし -
洗面所のことは 記憶にもない
割り当てに関しては
あなたが たくさん代わってくれた
それに 言うつもりなかったけど -
私のお尻は ふくよかで
クッション代わりになるの
どうかしてる
ホントよ
母親ゆずり
どこに行くの？
トイレ
あら　どうしよう
待って...
もしもし？
お元気ですか？
ええ　元気ですけど -
どちら様かしら？
私は...
ジェピルの友達の
ソ・ジョンヒといいます
ソ・ジョンヒ？
あら　ジェピルの彼女...
ちょっと待ってね
- おい
- ジェピル　電話よ！
腹が減った
部屋に入って　話があるの
- どんな話？
- いいから 部屋に...
（女の子）
もしもし？
ソ・ジョンヒ？
そう　私
何してた？
勉強
親父と約束したから
頑張ってるけど -
基礎を知らないから 難しい
あなたなら できるわ
土曜に... 会える？
うん　もちろん
正直いって -
今も 会いたい
わかった　じゃ...
ウォンファドン交差点で
午後12時に
頑張って　ハン・ジェピル
わかった？
[ 要求 ]
[ 乗務員も 人だ ]
[ バスより人間 ]
つまり 徹夜してでも -
このまま 抗議するんだな？
オーケー　わかった
粘るつもりだろうが -
一日だけやる
明日までに あきらめれば -
罰は 与えない
あきらめない者は その場でクビ
よく考えろ
警告したからな
一日だけだ
どうする？
会社は まったく応じない
みんな 解雇されたら？
あの... ヨンレ
悪いけど 解雇は困るわ
妹たちには 私が頼りだから...
続けられない　ごめん
待って...
私も　クビになるなんて
本当に ごめん
待って
ちょっと...
[ バスより人間 ]
ダメだわ
私たちも 考えないと
家に帰るんだよな？
送ろうか？
車で 来たのか？
母さんが 父さんと
オーストラリアに行った
どっちの車も使える
お兄ちゃん！
やあ　ブス
会いたいと思ってたよ
俺たちが図書館にいると
どうして わかった？
俺たちじゃなくて 俺だ
どうだっていいだろ
さあ
母さんから 今日は
図書館にいると聞いたの
手短に言うわ
会社で 緊急事態なの
お兄ちゃんの...
二人の助けが 必要なの
会社は 事故の責任をとらず -
ストライキを続ければ
解雇すると言った
つまり お前たちを
脅迫しているんだな？
良識のない会社だな
勤務中の事故なら
会社の責任だ
ここで 妥協すれば -
これからも 起こりうる事だわ
ドアを開放したまま
走行させるに決まってる
言い分はわかるが
ストライキには 手続きがある
お前たちのストライキは
規定の手順に従っていない
現状では 違法になる
違法なのに
会社は 報告しない
つまり 罪悪感があるんだ
最初から お前の言うように -
経営陣に 交渉する意思はない
解雇は 単なる脅迫だ
怖がらせ戦術？
憲法には 労働三権がある
労働者の人道的な生活を
保証するためのものだ
憲法第33条に基づいて
正当に要求できるということだ
詳しく説明するなら
ちょっと複雑だが
つまり このまま続けても -
会社は 勝手に私たちを
クビにはできないのよね？
そのとおり
それだけで十分だわ
聞きたかった答えだわ
だが 対立が長引けば
有利にはならない
会社は 代わりの者を見つけ
営業を続けるだろう
お前たちは 疲れ -
脱落者が 増えていく
だったら どうすれば...
ここで 止めたら
さらに最悪なことになる
ヘジャ姐さんの病院代は？
そうだな　難しい状況だ
だが 会社が引くしかない状況が
ひとつだけある
気をつけて 帰れ
俺が ヨンレを送る
ついでの用件がある　行こう
そ...そう？
ありがとう
じゃ 行くね
またね
俺を 送るはずじゃ？
俺たちの醜いアヒルの子は
勇気があるな
どういう経緯で
リーダーシップをとった？
誰にでも できる事じゃない
意外と 賢い一面が...
可哀そうに　疲れたんだな
[ チョンア交通 ]
起きたか？
いいタイミングだ　ちょうど着いた
ホント？
出発して 一時間以上
たってる気がする
事故のせいで 遅れたんだ
なんとか ここまで来たよ
だから ぐっすり眠れたんじゃ？
運がいいな　ブス
ありがとう
おかげで 快適に帰れた
ああ　快適そうだった
いびきまで かいてた
え？　ホント？
いや　冗談
抗議もいいが
身体に気をつけろ
さっきの話を 忘れるな
気をつけてね　安全運転で
ああ　入れ
友達が待ってるはず
あのね　オッパ
ん？
話したことあるかな
オッパは ときどき
あしながおじさんみたい
あしながおじさん？
あしながおじさんは -
主人公が いちばん辛い時に -
力を与えて 助けてくれる
あなたも 私にとって
そういう人だから
笑ってるな
人を おじさん扱いして
入れ
あしながおじさん？
まあ... 悪くない
もう少し 背が高かったら...
事務所を開いてから
はじめて来たな
こんな時間に どうした？
通りがかったんですよ
就活ではなく？
姉さんは きみに
留学してほしいようだ
会社を 継げるように
検討中です
裁判官や検察官になって
善悪を決めるのは -
少し怖ろしい
来た理由は 別にあって -
叔父さん
ドンソン日報に
友達がいるんですよね？
[ チョンア交通 ]
[ バスより人間 ]
[ 開いたままのドアが原因　責任をとれ ]
待て！　中に入るな！
- 止めろ！
- みんな 起きなさい！
何なんだよ
- ダメだ！
- 入れませんよ
- 出ていけ！
- 課長　ここ...
何をするんですか
- 非常識だ
- そうですよ
事前の通知もなしに
押しかけるとは
いったい 何を取材すると？
数日前の事故から -
経営陣と対立し -
乗務員が ストライキ中だと
聞いたんですよ
取材のため
インタビューしますから -
話を お聞かせください
ダメだ　許す立場にない
話題にする価値もない
個人のミスなのに
会社の責任か？
だから 取材したいんです
公正に 判断できるでしょう？
インタビューの相手は
もう決まってます
- コ・ヨンレさんは？
- え？
コ・ヨンレ？
私が コ・ヨンレです！
コ・ヨンレです
どこで インタビューしますか？
まずは 抗議の映像を
撮らせてください
現場を背景に
インタビューします
- そこから 撮れ
- はい
何を撮るんだよ！
ストップ！　何を撮る
どんな 繋がりがあるんだか...
ドンソン日報が
どこからか聞きつけたんです
マスコミが報道すれば
こちらが 不利に...
わかりました　はい
はい　そうします
クソ
何と言われました？
まったく...
クソ！
[ チョンア交通 ]
それで -
本社からの回答は？
どう 対応するんですか？
お前たちの勝ちだ
本社は ヘジャの治療費と -
退職金を 払うそうだ
さっさと解散しろ！
なんだよ
解散！
やった！
みんな！
コ・ヨンレのおかげだよ！
コ・ヨンレ！
それで 治療費だけでなく -
補償金も払うのね？
うん　姐さん
まったく...
最初に聞いたとき
これで おしまいだと思った
会社から 見捨てられて -
どうするべきか
途方に暮れてたのに
うまく いったわ
ヨンレが すごく頑張ってた
そうじゃない
みんなで団結したからよ
私一人なら ムリだった
ありがとう　コ・ヨンレ
みんなも
正直いって -
私は 室長だったのに -
いつも エラそうに
怒鳴ってばかり
意地悪もした
なのに... 私のために
こんなことまで
確かに 姐さんは
そんな感じだった
なによ！　今になって
姐さんと言うの？
同い年だと 言い張ってたくせに
最悪の時期が終わって
よい日が来たから -
治療に専念してね
そうしないとね
明日から リハビリなの
セラピストの先生は
かなりハンサム
射止めないと
なによ　こんな時に
私たちの知るヘジャ姐さんだわ
そういえば もうひとつ
ニュースがあるの
キムさんだけど -
ドンジン交通に 移るんだって
キムさん？　どのキムさん？
ジゴロのキムさんよ
ドンジン交通で
どんな問題を起こすやら
どういう意味よ　説明して
ドンジン交通に行くのは
本当なの？
どうして 急に？
私に 相談もなく...
急な話でもない
先方から 話はあったんだ
うまい
ここの茶は いいな
これから 通わないとね
じゃ 私たちは？
私たちは どうなるの？
俺たち？
何が 問題だよ
ドンジン交通に行っても
会えないわけじゃない
休暇のときに会えるし -
あちこちで ばったり会える
会わなくなるわ
あなたは...
もう 飽きたんでしょ
は？
向こうで 乗務員に
声をかけ始める
性質は 変わらない
ジゴロも 遊びをやめられない
なぜ そんな事を？
ジゴロ呼ばわりするのか？
まわりくどい話は いい
最後に アドバイスするわ
汚い人生を 選ばないで
天罰が下るわよ
チョンブン
ひどい事を言うんだな
そんな態度なら
きみとは会えなくなる
私が 会わないのよ
その口を 縫ってやりたいわ
たいした度胸よね
ちゃんと 生きなさいよ
他の人を泣かせれば
自分も 血の涙を流すわ
俺が ジゴロだと？
会えて嬉しいよ　ソ・ジョンヒ
久しぶりじゃないか？
そうね　久しぶり
最近 職場に
嵐が吹き荒れてた
- ストライキ
- そうなんだ
だから バスが
来なかったのか
- 今は？
- 落ちついたわ
ヨンレが 頑張ったのよ
彼女が 主導者だった
そんなタイプに 見えなかった
意外だな
あ... そうだ
座って
俺のも買ったから きみにも
似合うと思う
わあ...
履いてみて
履いてみる？
ぴったり
どうして サイズを知ってたの？
見た感じで
合わないときは 交換すればいい
サンチョルは
靴をプレゼントすると -
逃げられると言ってた
そういう話は 信じない
俺なしで きみがどこに行く？
だろ？
今日は これを履いて
楽しみましょ
何する？　言ってみて
俺が 決めていいのか？
じゃ...
気分転換に 遠くへ行くのは？
交換しよう
わあ　見て！
見て
こうするの
Cheers!
(乾杯)
- 食べてみても？
- ああ
おいしい？
顔についてる
いいな
見せて
- すりむいた？
- 大丈夫
- 私が やるわ
- いいよ
気まずいか？　俺がするよ
うわ...
新しい靴に慣れるには
時間がかかる
今日は たくさん歩いたから
うかつだったよ
ごめん
次は あちこち行かずに
のんびり過ごそう
次は...
もうない
ん？
どういう意味？
私たち...
ここで 終わりにしましょ
私たちは 違いすぎる
生い立ちも 違うし -
私には 親もいない
殺したい兄だけ
あなたも 知ってることよね
実際に 付き合ってみると -
お互いの違いを
まざまざと感じたわ
ストライキで 疲れてるの
そんなの おかしいよ
こんなに突然...
そうよね
私は もともと
こういう人間なの
衝動的で やりたい放題
フラフラして
バカみたいにプライドが高い
うんざりする前に やめましょ
ごめん
いや
謝るな
聞く気はない
- ハン・ジェピル
- どういう事だよ
どうして 急に...
どうして 気が変わった
うまく いってたのに
うまく いってたわ
でも いい事ばかりじゃない
新しい靴に慣れるには
時間がかかる
でも 私たちには -
障害が多すぎる
これから 居心地悪くなるわ
合わない靴みたいに
たぶん...
あなたを好きな気持ちは
ここで終わる
絆創膏 ありがと
元気でね
大学に 行きなさいよ
ソ・ジョンヒ
ここで別れても 平気なのか？
こんな風に...
終わりにするのか？
そうよ
長い付き合いでもない
♫ 私が 呼吸できる場所 ♫
♫ 泣いている間も
抱きしめてくれる ♫
♫ 私に 救いをもたらしてくれた ♫
♫ 会いたいと言えば ♫
♫ あなたには すべて
わかるかしら ♫
♫ 私の道のように感じた
私のすべてに感じた ♫
ジョンヒ
ジェピルとの約束は？
どうしたの？
何か あったの？
どうしたのよ
ん？
これでいいの？
これで よかったの？
私には どうしようもない...
♫ 永遠に感じる闇に
沈んでしまわないように ♫
♫ あなたの声で ♫
♫ 私にとって あなたは ♫
♫ あなたにとって 私は ♫
♫ 写真の最後に会う ♫
♫ 平凡な陽光のように ♫
♫ 私が帰る場所 ♫
♫ あなたは 私が帰る場所 ♫
今日の天気予報です
初雪は 全国で前年より -
早く降るでしょう
まだ11月なのに 初雪？
まさか
どうかな
でも かなり寒い
おっと...
なんで 俺の道をふさぐ？
いったい 何なの？
きちんと洗えよ
ヨンレに 嫌がらせばかり
無等山のトラに
かみ砕かれてしまえ
仕事もしない
１,２,３！
うるさいね
どうして 今日は
そこで店を出すんだか
また 失敗したわ
飛行機は 難しすぎるわ
帽子なら 目を閉じても
うまくいくのに
ビックリした！
ああ... 驚いた
セリ　あなたのせいで
また失敗しちゃった
心臓が 弱いの？
簡単に驚くのね
さあ！　新しいのに挑戦
待て　あれは...
ストップ！
引き返せ
ここで 何をしてる！
驚いた
パパ
家に帰りもしないで -
路上で ジャンクフードか？
帰るぞ！　来い！
わかったわよ...　怒鳴らなくても
これを 終わらせるわ
もう少しだから
家政婦が 今日はいないんだぞ！
腹が 減った！
夕飯を作れ！
乗れ！　セリも！
- 早く乗れ！
- ちょっと...
マンオクさんが 言ったでしょ
これを終わらせると
一時間も かからないし -
あなたも 空腹で
倒れるわけじゃないでしょ
なんだ このオバサンは
手を離せ
離さない　離せません
まずは 彼女の手を離しなさい
絹で包んでも 犬のクソ
えらい男なら
妻を大事にすべきだわ
ジャンクフードの店の前で -
妻に 恥をかかせるとは
30分以内に 帰れ
さもないと...
追い出すぞ
急げ！
姐さん！　カッコいい！
あのハン・ギボクを
一発で仕留めた
10年の消化不良が
すっきりした！
大満足！
子どもが 聞いてるよ
早く終わらせて 帰りな
追い出されるよ
追い出されたりしないわ
吠えるばかりで 咬みつかないの
ああ... 大満足
わあ！
最高
この煮しめは 味がいい
チョンブン姐さんは
最近 よく食べる
生米まで食べる勢い
気になってるんだけど
ジョンヒ姐さんは
どうして 彼氏と別れたの？
私も興味ある
悩んでたみたい　どうしたの？
理由なんてないわ
男女は 出会って別れる
夢中になっても すぐ飽きる
私は 飽きっぽいのよ
- それでも あなた達は...
- そこまで
話題にしないでと言ったわ
食べて　急いで
ゆっくり食べないと
妊娠してると思われ...
まさか...
違うよね？
ちょっと
いくら冗談でも 妊娠なんて...
何が あったの？
誰？
姐さん　どうしてよ
どうするのよ！
よしなさいよ
誰より動転してるのは
チョンブンだわ
子どもの父親は 知ってるの？
気づいてるの？
頭が おかしくなりそう
堕ろすわ
中絶しかない
父親なしで 育てられるわけが
おい
今日は 運動しよう
最近 勉強ばかりだ
トイレにも行かずに
よく続くな
怖いよ
聞いてるのか？
行こうよ！
サンドバッグを殴ろう
新鮮な空気を吸おう
天気は 最高だ
この世の女は
ソ・ジョンヒだけか？
ルックスと金
まともな性格がある
こんな風に ウインクするだけで -
女が ずらりと列を作る
悪い
行こうって！
合ってない
どれも ダメだ
おい　カイさん
本社の監査員が
確認した人員数と -
金額が なぜ合わない？
まったく 合ってないぞ
ちゃんと計算したのか?!
しましたよ
監査員たちは イライラして
適当に計算してます
数が 合うわけが...
もういい！　うるさい
あの監査員め...
どこが 合わないのよ
まったく！
[ チョンア交通 ]
とぼける気か？
入金額が 合わないんだよ！
そんなはずありません
その日は 確実に
運賃を集めましたし -
全額を 正確に預けてます
だったら どうして
監査員との数が合わない？
答えは 明らかだ！
運賃が 空を飛んだか -
誰かが 盗んだか
今...
私を 非難してます？
ああ
してるよ
なんだよ　証拠があるのか？
何と言われようと
着服なんかしません
お金のために
良心を売りはしないし -
何年も その精神を
貫いてきました
おかしな奴だ
俺に わかるもんか
お前の良心など
わかったもんじゃない
[ ビバルディ音楽カフェ　２階 ]
いらっしゃい
今日も ウィーン珈琲？
はい
きみの彼女が いつも
リクエストしてた曲だね
二人とも 洋楽に
ハマってるのかな？
最近は 別々に来るね
予定が合わない？
彼女も ここに来てます？
うん　長くはいないが
この歌を リクエストするだけ
コーヒーを 持ってくるよ
はい
[ シカゴ - "Hard to Say I'm Sorry" ]
[ ハン・ジェピル ]
[ ビバルディ音楽カフェ　２階 ]
ホントに 雪になった
ひとりなの？
心の中が ぐちゃぐちゃ
チョンブン姐さんは
行く所があるんだって
課長に呼ばれたヨンレは
まだ帰ってこない
ヨンレが行って どれくらい？
そうね...
三十分になるかな？
三十分？
うん
この世で もっとも
怪しい人物は？
正義感にあふれ -
良心的な人間だ
正義の名のもとに -
ストライキを主導し
人権を訴える
陰謀を企て
ネコババするんだ！
断言できます？
私に 責任転嫁してません？
こいつ...　言わせておけば
おい
お前は たいしたヤツだ
会社に逆らい 英雄気取り
こんなんじゃダメだ
証拠を見つけて 黙らせてやる
金を どこに隠した？
どこだ？　出せ
何するのよ！
どこに隠した？　出せ！
どこだ
気でも 狂ったか?!
生意気なマネしやがって
お前のせいで 本社から嫌われた！
なぜ 俺を追い詰める！
どうしてだよ！
ジョンヒ...
ジョンヒ
何よ　どうする気？
逃げて
ヨンレ
逃げるのよ　ジョンヒ
逃げて　早く
早く！
課長が 死んだら？
課長は....
課長は 死なない
人は 簡単に死なない
私に任せて　逃げて
早く行って
私は 平気よ
私の人生なんて どうでもいい
罰を受けても かまわない
そんなこと 言わないで！
今は逃げて　お願い
行って！
ヨンレ
できるだけ 遠くに
誰にも見られないで
いいわね？
行って
お願い　ジョンヒ
♫ 私は この世に存在してた ♫
♫ また あの場所に帰る ♫
♫ 私の名前を 呼んで ♫
♫ この沈黙を破って ♫
♫ 永遠に感じる闇に
沈んでしまわないように ♫
♫ あなたの声で ♫
♫ 何も 言わなければ ♫
コ・ヨンレ？
♫ 愛憎が からみあう私の言葉でも ♫
ジェピル
どうした？
何があった？
ジョンヒが...
ジョンヒが どうした？
何かあったのか？
ジョンヒは どこにいる？
♫ 永遠に感じる闇に
沈んでしまわないように ♫
ジョンヒが...
♫ あなたの声で ♫
♫ 私にとって あなたは ♫
♫ あなたにとって 私は ♫
♫ 写真の最後に会う ♫
♫ 平凡な陽光のように ♫
♫ 私が帰る場所 ♫
♫ あなたは 私が帰る場所 ♫
[ ７年後 1989年 ]
こんにちは
[ 乗車券をご利用ください ]
[ ジュリー美容サロン ]
こんにちは
来たのね
ヘアアイロンの温度は
鼻に近づけて...
熱を感じたら 準備OK
ありがとうございます
ヨンレ　着替えたら来て
私のシフトは 10時よ
遅れてないけど
わかってる
遅れてるからじゃなくて...
あの面倒な人が -
毎週 カットに来る支配人が -
あなたに 髪を洗ってほしいと
あなたの手が
最高とかなんとか...
気持ち悪い
彼は やたらと私に冷たい
- 客でなければ...
- わかったわ　すぐ行く
[ スタッフデザイナー ：コ・ヨンレ ]
もっと...
- え？
- 気持ちいいから もっと
きみのタッチは 絶妙だ
何するんだよ！
どうしました？
慢性頭痛のようなので -
ツボを 押してみました
お気に召しませんでした？
そこまで 強くしなくても
深刻な頭痛でなければ -
あんなヘンな声は
出ませんから
少し 強めにしたんです
軽くしましょうか？
ヨンレ姐さん　彼氏さんが来てます
字幕制作：Flirt Patrol on Bus Control at Viki
日本語字幕：HuiMei_69
[ 百番の思い出 ]
♫ 静かな心に 闇が落ちる時 ♫
♫ 外は 星で満たされる ♫
♫ 紫が好きなあなた ♫
ローズデイ
告白する日じゃないの？
ジェピルに 想いを伝えたら？
ジェピルに？　ヘンな感じだわ
いつまで ヨンレを
放っておく気？
つかまえなさいよ　バカね
今週だな　”医学生の夜”
パートナーなしだと
罰金になる
もしもし？
土曜日 ヒマ？
お前にとって ヨンレは？
ただの友達か？
私が行っても 大丈夫なの？
もちろん 大丈夫だよ
きみだから 頼んだ
- ジョンヒ？
- ヨンレ
♫ 聞きたいことは
たくさんあるけれど ♫